＜タイトル＞
【もえなび！】アルバイトに関するお知らせ

＜本文＞
■アルバイトの応募のご返答■
この度は、【もえなび！】よりアルバイトの応募をいただき、誠にありがとうございました。

{{shop_name}}にご検討いただいた結果、大変心苦しくはありますが今回は採用を見送らせていただくとのことでした。

ご了承下さいませ。


■アルバイトをお探しの方へ■
【もえなび！】ではスカウト型求人もえじょぶ！を始め、様々な角度からアルバイトを探している方へ向けて情報を発信しています。

まだ【もえじょぶ！】をご利用頂いていない方は是非、ご利用をご検討下さい！
待ってるだけで、お店の方からアルバイトのスカウトが来ますので簡単にアルバイトを始められます♪

■スカウト型求人もえじょぶ！についてはこちら
https://www.moe-navi.jp/moejob/


■お店の様子からアルバイト内容を見るなら
■ナビットのお仕事体験日記！
https://www.moe-navi.jp/navitto/


■初めて萌え系店舗へ応募するなら要チェック！
■萌え系アルバイト完全ガイド
https://www.moe-navi.jp/jobbeginner/