------------------------
応募者向け
------------------------
●mail_応募者_セルフ面接_600文字.txt
管理者が、管理画面で応募者を登録し、面接URLを発行後の送信メールになります。
【アルバイト応募】らくらくセルフ面接のご案内の内容になります。


●sms_応募者_セルフ面接.txt
SMS用の短いバージョンになります。

●mail_応募者_不採用.txt
応募者への不採用メールです。現サービスのメールをそのまま転用しております。
文字数も519なので、SMS送りでも問題はないと思います。

------------------------
▼管理者向け
------------------------
○●mail_管理者_ログイン情報.txt
管理者がCASMENに登録後、ログイン情報を掲載したメールになります。
ログイン情報と、面接URLの発行を促す内容になります。



●mail_管理者_応募者の評価.txt
応募者が、録画面接を行い、管理者へ動画を送った後のメールになります。
録画動画の評価を促す内容になります。

●mail_管理者_不採用通知.txt
応募者へ不採用通知をしメールです。送信日時と、30日後にデータが
削除される内容を掲載しました。

●mail_管理者_面接URLの再送.txt
応募者のURLを発行後、３日経った後に再送を促す連絡内容になります。

●mail_管理者_面接URLを送信済.txt
電話番号、またはメールアドレスが登録されている応募者に、
面接URLを発行・送信した内容のメールになります。

●mail_管理者_面接URLを未送信.txt
電話番号とメールアドレスが登録されてない応募者に対しては
自動送信できないため、店舗様ご自身で、連絡をしていただく内容の
メールになります。
